1. типы значения и переменные
2. выражения и операторы
3. выражения и операции оорифметичесие выражения, арифметические, логические
4. операторы if, if else, swith (условные), циклы, приминения в цикли break continue return
5. обработка ошибок, try catch, finnaly 
6. массивы, операции с масивами, методы массивов, одномерные массивы, двумерные массивы
7. функции, классические, простые, стрелочные, вложенные (классы и объекты не нужно будет) 
8. поиск модифицирование, создание и удаление, элементов дом дерево
9. обработка событий 
10. передача данных из формы в js 
